שנה חדשה אלינו מגיעה
שלא נדע עוד מלחמות
נשמח לבואה להתחדשותה
רק אהבות אמיתיות ושמחות
נאמר שלום לזו הישנה
שניקח דוגמאות אלה הצחורות
היי ברוכה שנה טובה
ולא אותן אלה שברע חפצות
הביאי לנו בשורות טובות
שנדע לאמר את היושר בפנים ובנעם הליכות
שיתגשמו כל המשאלות הקסומות
וכך האושר ילווה אותנו שנים רבות
בכנפייך געי בלבבות האוהבים
לעשות אהבה ובטחון
אחדי את אלה השבורים
להשכין בתוכנו את השלום
הלוואי שבשנה החדשה
יבואו עליכם רק דברים טובים
חום ואהבה, נוחות בביתך
שמחה לילדך,
חברה ותמיכה של משפחתך וחבריך
לב אכפתי
ושתוכל לסמוך על כל בן אדם בקרבתך
שיהיה לך גיוון עשיר בחייך
אומץ לבקש ולומר את האמת
אפילו אם דעותך שונות מכולם
תקווה וחלומות להגשים בעולם הזה
הרצון לגרום לזה לקרות
אור שינחה את דרכך
שלווה ורוגע בראשך
לב ונשמה
מזון לקיבתך ונשמתך
ויד להחזיק בה.
שנה טובה ומתוקה!
היום של כל בן אדם מחולק למספר חלקים.
הבוקר מביא לנו תקווה,
אחר הצהריים מביא לנו אמונה,
הערב מביא לנו אהבה
והלילה מביא מנוחה.
מקווה שתמשיך להנות מרגעים אלה בכל יום.
שנה טובה!
ראש השנה הוא זמן טוב לחגיגה של אהבה,
של חיים ושל ידידות.
זה הזמן להודות לבורא עולם על החברים הנפלאים,
ולהביא לחייהם שמחה כמו שהם מביאים לשלנו.
אז הנה ראש השנה הגיע!
מקווה שהשמחה שבך תשאר לנצח.
שנה טובה!
הנה מתחילה לה שנה חדשה,
ואיתה מגיעה התחלה דיי קשה,
לריב ולפגוע זה קצת יותר קל, 
אך לבוא ולסלוח זה דבר מסובך יותר ומורכב.
רציתי להביע זאת לפני השנה החדשה שמתקרבת ולפני יום כיפור,
כדי להתחיל דף חדש עם כולם לקראת השנה החדשה.
אז על מנת שכולנו נתחיל את השנה ברגל ימין
אני רוצה לאחל לכולם שנה טובה ומתוקה,וכמובן גמר חתימה טובה
ושכולם יצליחו ויהנו בחיים,כי הכי חשוב להיות מאושרים
וכמובן גם הרבה שפע ובריאות,פרנסה טובה וחיים על רמה
רגע לפני שאתחיל,אני רוצה שתדעו שהמילים באו מכל הלב,
את המילים הבאות יהיה קצת קשה לתאר בדיבור
:אז אביע זאת בשיר או דקלום
אם אמרתי משהו מעליב
או עשיתי משהו מכאיב
אני מבקש סליחה מכל הלב
לקראת יום כיפור המתקרב
מה שלא עשיתי, תמיד היה בכוונה טובה
לא רציתי לפגוע ובליבי רק אהבה.
סליחה היא מילה גדולה עם הרבה משמעות
כי גדולתו של אדם היא להודות בטעות
גמר חתימה טובה וצום קל לכולם!
אאחל לכם שנת הצלחה,
שנת שגשוג וצמיחה,
שנת אהבה ושמחה.
שנה שלא תראו בה שום מחסור,
שנה שביתכם יהיה מלא אור.
יהי רצון שכל תפילותיכם התגשמו השנה,
ושתתרחקו מקנאה ושנאה.
שתמיד תסתכלו על חצי הכוס המלאה,
ותחכימו בתבונה ובדעה.
שלא תראו שום צער ויגון,
ושיהיה לכם מלא הון שתדעו לנצלו באופן הנכון.
שתמיד יעלה חיוך על פניכם,
ואוכל תמיד להיאשר אתכם וללמוד מכם,
שתמיד יהיה בינינו הסכם,
ושתצליחו במעשה ידיכם.
שנה שבה נוכל להיות נינוחים,
ונוכל להנות כל האחים ולהצליח בעסקים.
מה עוד אוכל לאחל לשנה הבאה עלינו לטובה?
אולי שלא תהיה בנינו שום מריבה?
אולי שנאכל תמיד לשובע?
אכן, אאחל את הכל הברכות הנ"ל,
ואקנה לי אולי סוג של גמל,
שיוכל להרכיב אותי אליכם,
שלכם.